Ond roedd yn 1995, 1996 roedd y llwybr yno.
Dyna'r peth y byddwn yn gweithio gyda, dwi'n credu bod gennym bob yn dod yn ôl,
yn ystod y boffins o'r Admalty.
Ond byddai'n gweithio ar y peth yma, nid yw'n gweithio ar y Admalty yn oed,
ond yn gweithio oherwydd ei fod yn gobeithio.
Mae'n bwysig iawn, bobl ddiwylliannol.
Rydyn ni wedi gweld llawer o'r cyfle i'r rechau a'r blynyddoedd.
Dwi'n credu bod pobl wedi gwybod beth yw'r blynyddoedd yn y byd.
Mae pobl yn credu bod yna ddorffins a phryd o ffysiau.
Rydyn ni ddim yn gwybod.
Yna yw'r ystafell yma.
Rydw i'n cael hynny i ffrif.
O'r bobl o'r un yma,
oedd y bobl o'r un yma,
oedd yna ymlaen i mi ddifynnu ar ffrif.
Roeddwn i'n dweud beth yw'r plan i wneud ymlaen ymlaen ymlaen.
Rydw i'n credu yn anhygoel bod pobl sydd i'n gweithio gyda seawatch,
WDCS, CCW,
a phwy o ddifnyddioau gwahanol
bydd yn dod i'r ystafell
a'i ddod yn ystafell yma,
a'i gweithio eu hun,
a'i gweithio'n ystafell ymlaen
i ddweud ymlaen ymlaen.
Ond, wrth gwrs, dyna ddim yn digwydd,
a ffrindiau o Cardigan Bay
oedd yn ystafell yma hefyd.